### [杂谈氵]其实我不是很懂

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[8] \<pid:0\> 2024-01-30 13:08:17 by 莎莉丶夜刃</span>
按道理来说凯瑞甘不是只能管Z吗？为什么还能管到大主教那边去的？![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac3.png)

----

##### <span id="pid740602949">1.[0] \<pid:740602949\> 2024-01-30 13:09:51 by 肯定是假的</span>
你别说，你还真别说
游戏里也是想搞混合体，属于是照进现实了

----

##### <span id="pid740603042">2.[3] \<pid:740603042\> 2024-01-30 13:10:25 by 装甲空母大凤号_</span>
凯瑞甘成神了啊，你神之长子算个屁

----

##### <span id="pid740603228">3.[0] \<pid:740603228\> 2024-01-30 13:11:23 by 卡尔文·泽洛特</span>
因为这世界上还有萨尔纳加，虽然说萨尔纳加应该只播撒生命的种子，并不干涉生命的演化
但还有埃蒙这种东西

----

##### <span id="pid740603363">4.[0] \<pid:740603363\> 2024-01-30 13:12:10 by lucifiniczw</span>
鉴定为没看剧情，凯瑞甘都成萨尔那加了，你觉得呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740603499">5.[2] \<pid:740603499\> 2024-01-30 13:12:53 by 东亚内卷之王</span>
混元体太超模了。

----

##### <span id="pid740603530">6.[1] \<pid:740603530\> 2024-01-30 13:13:06 by dandanlong</span>
想起苏联笑话

当LZ被砍头皮时，大声申冤我说的是星际，对方：你以为我们不知道你说的谁吗![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid740603860">8.[0] \<pid:740603860\> 2024-01-30 13:14:49 by 贫乳傲娇夜樱子</span>
你是看不起混元体？

----

##### <span id="pid740603883">9.[2] \<pid:740603883\> 2024-01-30 13:14:57 by 阳光低调行事</span>
>[jump](#pid0) 莎莉丶夜刃(2024-01-30 13:08) 说: 
>
>按道理来说凯瑞甘不是只能管Z吗？为什么还能管到大主教那边去的？![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac3.png)

有什么办法？P也发现不对了。然后不就被杀的殖民手综了？

冷知识P在母星是不能骂Z的。就这Z还喷P被神圣卡拉控制。

手综作为T被P干了厚，反抗Z在后面督战，眼看P杀光了，Z自然不装了。

总结P和Z都不是人。

----

##### <span id="pid740604599">10.[4] \<pid:740604599\> 2024-01-30 13:18:42 by 莎莉丶夜刃</span>
>[jump](#pid740603530) dandanlong(2024-01-30 13:13) 说: 
>
>想起苏联笑话
>
>当LZ被砍头皮时，大声申冤我说的是星际，对方：你以为我们不知道你说的谁吗![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)我说的是星际酒馆！凯瑞甘拿p产生双倍水晶！

----

##### <span id="pid740604929">11.[0] \<pid:740604929\> 2024-01-30 13:20:24 by 莎莉丶夜刃</span>
>[jump](#pid740603042) 装甲空母大凤号_(2024-01-30 13:10) 说: 
>
>凯瑞甘成神了啊，你神之长子算个屁

![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac3.png)我的我的，没想到是大后期的凯瑞甘

